Utworzyć repozytorium git - owe zgodnie z tutorialem Łukasza 
Stworzone repozytorium powinno mieć odzwierciedlone w zdalnym serwisie (GitHub, bitbucket, etc.) - tam zadanie będzie sprawdzone

utworzyć projekt mavenowy jak na szkoleniu

zaimportować projekt do intellij

stworzyć klasę Invoice 
z polami na id oraz listą elementów String odzwierciedlajacych elementy na fakturze

stworzyc metode main w innej klasie i stworzyc liste elementow invoice i dodac kilka przykladowych invoicow.

Wypisac na ekrac cala liste elementow wraz z produktami na fakturze.